Repository: andrescanon/woocommerce
Catalog: credit-agricole-woocommerce-extension/languages/wirecard-woocommerce-extension-*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# alipay_crossborder_desc
source: Alipay Cross-border transactions via Crédit Agricole Payment Gateway.
ja: Alipay Crossborder transactions via Crédit Agricole Payment Processing Gateway
ko_kr: Alipay Crossborder transactions via Crédit Agricole Payment Processing Gateway
zh_cn: Alipay Crossborder transactions via Crédit Agricole Payment Processing Gateway
zh_tw: Alipay Crossborder transactions via Crédit Agricole Payment Processing Gateway

# birthdate_input
source: Date of Birth
ja: 誕生日
ko_kr: 생년월일
zh_cn: 出生日期
zh_tw: 出生日期

# canceled_payment_process
source: You have canceled the payment process.
ja: 支払い処理が取り消されました。
ko_kr: 결제 프로세스를 취소하셨습니다.
zh_cn: 您已取消付款过程。
zh_tw: 您已取消付款過程。

# config_additional_info
source: Send Additional Information
ja: 追加情報を送信する
ko_kr: 추가 정보 전송
zh_cn: 发送附加信息
zh_tw: 傳送額外資訊

# config_additional_info_desc
source: Additional data will be sent for the purpose of fraud protection. This additional data includes billing/shipping address, shopping basket and descriptor.
ja: 詐欺防止のための追加データが送信されます。この追加データには、請求先 / 配送先の住所、買い物かご、および記述子が含まれます。
ko_kr: 사기로부터의 보호를 위해 추가적인 데이터가 전송될 것입니다. 이 추가적인 데이터에는 청구지 / 배송지 주소, 쇼핑 장바구니 및 서술자가 있습니다.
zh_cn: 将发送附加数据用于欺诈保护。这些附加数据包括账单/收货地址、购物篮和描述符。
zh_tw: 將出於欺詐防範目的傳送額外資料。此額外資料包括賬單/送貨地址、購物籃和描述元。

# config_allowed_currencies
source: Allowed Currencies
ja: 許可されている通貨
ko_kr: 허용된 통화
zh_cn: 允许货币
zh_tw: 允許的貨幣

# config_allowed_currencies_desc
source: Payment method Guaranteed Invoice is only displayed if the activated currency is one of the currencies selected here.
ja: 有効な通貨がこれらの選択済み通貨のいずれかである場合、保証付きインボイスの支払い方法だけが表示されます。
ko_kr: Guaranteed Invoice 결제방법은 활성 통화가 이 선택된 통화들 중 하나와 동일한 경우에만 표시됩니다.
zh_cn: 仅当有效货币属于任一选定货币时，才会显示保证发票付款方式。
zh_tw: Guaranteed Invoice 付款方式只有在使用中貨幣與這些選定貨幣之一相同時才會顯示。

# config_base_url
source: Crédit Agricole Server Address (URL)
ja: ベース URL
ko_kr: 베이스 URL
zh_cn: 基准 URL
zh_tw: 基底 URL

# config_base_url_desc
source: Crédit Agricole Server Address (URL) (e.g. https://api.wirecard.com).
ja: Crédit Agricole ベース URL。(例: https://api.wirecard.com)
ko_kr: Crédit Agricole 베이스 URL. (예: https://api.wirecard.com)
zh_cn: Crédit Agricole 基准 URL。（例如 https://api.secure.epaiement-up2pay.fr）
zh_tw: Crédit Agricole 基底 URL (例如 https://api.wirecard.com)。

# config_basket_max
source: Maximum Amount
ja: 最高額
ko_kr: 최대 금액
zh_cn: 最大金额
zh_tw: 最大金額

# config_basket_max_desc
source: Payment method Guaranteed Invoice is only displayed if the ordered amount is smaller than the defined amount. Amount in default shop currency.
ja: 注文金額がここで定義されている金額を下回る場合、支払い方法として「保証済みインボイス」だけが表示されます。金額はデフォルトの店舗通貨で示されます
ko_kr: Guaranteed Invoice 결제방법은 주문된 금액이 이 정의된 금액보다 작을 때만 표시됩니다. 기본 매장 통화 내 금액
zh_cn: 仅当订单金额小于定义金额时，才会显示保证发票付款方式。默认商店货币金额
zh_tw: Guaranteed Invoice 付款方式只有在訂購金額小於此定義金額時才會顯示。預設商店貨幣的金額

# config_basket_min
source: Minimum Amount
ja: 最低額
ko_kr: 최소 금액
zh_cn: 最小金额
zh_tw: 最小金額

# config_basket_min_desc
source: Payment method Guaranteed Invoice is only displayed if the ordered amount exceeds the defined amount. Amount in default shop currency.
ja: 注文金額がここで定義されている金額を超えている場合、支払い方法として「保証済みインボイス」だけが表示されます。金額はデフォルトの店舗通貨で示されます
ko_kr: Guaranteed Invoice 결제방법은 주문된 금액이 이 정의된 금액보다 더 큰 경우에만 표시됩니다. 기본 매장 통화 내 금액
zh_cn: 仅当订单金额大于定义金额时，才会显示保证发票付款方式。默认商店货币金额
zh_tw: Guaranteed Invoice 付款方式只有在訂購金額大於此定義金額時才會顯示。預設商店貨幣的金額

# config_billing_countries
source: Allowed Billing Countries
ja: 許可されている請求先国
ko_kr: 허용된 청구지 국가
zh_cn: 可开票国家
zh_tw: 允許的賬單國家/地區

# config_billing_countries_desc
source: Payment method Guaranteed Invoice is only displayed during checkout if the consumer's billing country is one of the countries selected here. CTRL-click to select. Default pre-selection: Austria and Germany.
ja: 消費者の発送先国がこれらの選択された国々のいずれかと一致する場合、保証付きインボイスの支払い方法だけが表示されます。 あらかじめ許可されている国々は次の通りです: AT、DE。
ko_kr: Guaranteed Invoice 결제방법은 소비자 배송지 국가가 이 선택된 국가들 중 하나에 동일한 경우에만 표시됩니다. 사전 정의된 다음 국가들이 허용됩니다: AT, DE.
zh_cn: 仅当消费者配送国家属于任一选定国家时，才会显示保证发票付款方式。 预先确定了以下允许国家：奥地利、德国。
zh_tw: Guaranteed Invoice 付款方式只有在消費者送貨國家/地區與這些選定國家/地區之一相同時才會顯示。 預先定義以下允許的國家/地區：AT、DE。

# config_billing_shipping
source: Identical Billing/Shipping Address
ja: 請求先/発送先の住所は、同一でなければなりません
ko_kr: 청구지/배송지 주소는 동일해야 합니다
zh_cn: 账单/收货地址必须相同
zh_tw: 賬單/送貨地址必須完全相同

# config_billing_shipping_desc
source: If activated, payment method Guaranteed Invoice is only displayed if billing/shipping address are identical.
ja: 有効にすると、請求先/発送先の住所が同一の場合、保証付きインボイスの支払い方法だけが表示されます
ko_kr: 활성화하면 청구지/배송지 주소가 동일한 경우 Guaranteed Invoice만이 표시됩니다
zh_cn: 如已激活，则仅在账单/收货地址相同时才会显示保证发票付款方式
zh_tw: 如已啟動，則只有在賬單/送貨地址完全相同時才會顯示 Guaranteed Invoice 付款方式

# config_challenge_challenge_threed
source: Challenge requested
ja: リクエストされたチャレンジ
zh_cn: 请求质询

# config_challenge_indicator
source: Challenge Indicator
ja: チャレンジ指標
zh_cn: 质询指标

# config_challenge_indicator_desc
source: Indicates whether a challenge is requested for this transaction.
ja: この取引でチャレンジがリクエストされているかを示します。
zh_cn: 指示是否为此交易请求质询。

# config_challenge_no_challenge
source: No challenge requested
ja: チャレンジがリクエストされていない
zh_cn: 没有质询被请求

# config_challenge_no_preference
source: No preference
ja: どちらでもよい
zh_cn: 没有首选项

# config_creditor_city
source: Creditor City
ja: 債権者の居住する市
ko_kr: 채권자 도시
zh_cn: 债权人所处城市
zh_tw: 債權人城市

# config_creditor_city_desc
source: SEPA Direct Debit requires a Creditor City for the SEPA Direct Debit Mandate page.
ja: SEPA では、SEPA ダイレクト デビット委託ページに債権者の居住する市を表示する必要があります。
ko_kr: SEPA는 SEPA 자동 이체 위임 페이지 위에 표시할 채권자 도시를 요구합니다.
zh_cn: SEPA 要求在 SEPA 直接借记授权页面上显示债权人所处城市。
zh_tw: SEPA 需要一個在 SEPA 直接付款授權頁面上顯示的債權人城市。

# config_creditor_id
source: Creditor ID
ja: 債権者 ID
ko_kr: 채권자 ID
zh_cn: 债权人 ID
zh_tw: 債權人 ID

# config_creditor_id_desc
source: SEPA Direct Debit requires Creditor ID to create SEPA Direct Debit Mandate. You may apply for a Creditor ID at your financial institution.
ja: SEPA では、SEPA ダイレクト デビット委託の作成に債権者 ID が必要です。債権者 ID は、信頼のおける金融機関でお申し込みください。
ko_kr: SEPA는 SEPA 자동 이체 위임을 만들기 위해서는 채권자 ID를 필요로 합니다. 채권자 ID를 얻으려면 담당 은행 기관에 신청하십시오.
zh_cn: SEPA 需要债权人 ID 才能创建 SEPA 直接借记授权。请在负责的银行机构申请债权人 ID。
zh_tw: SEPA 需要債權人 ID 才能建立 SEPA 直接付款授權。若要獲得債權人 ID，請在負責銀行機構申請。

# config_creditor_name
source: Creditor Name
ja: 債権者の名前
ko_kr: 채권자 이름
zh_cn: 债权人名字
zh_tw: 債權人名稱

# config_creditor_name_desc
source: SEPA Direct Debit requires a Creditor Name for the SEPA Direct Debit Mandate page.
ja: SEPA では、SEPA ダイレクト デビット委託ページに債権者名を表示する必要があります。
ko_kr: SEPA는 SEPA 자동 이체 위임 페이지에 표시할 채권자 이름을 요구합니다.
zh_cn: SEPA 要求在 SEPA 直接借记授权页面上显示债权人名字。
zh_tw: SEPA 需要一個在 SEPA 直接付款授權頁面上顯示的債權人名稱。

# config_descriptor
source: Descriptor
ja: 記述子
ko_kr: 서술자
zh_cn: 描述符
zh_tw: 描述元

# config_descriptor_desc
source: Send text which is displayed on the bank statement issued to your consumer by the financial service provider.
ja: 金融サービス プロバイダーが消費者に発行する取引明細書に表示されるテキストを送信します
ko_kr: 금융 서비스 공급자에 의해 고객에게 발행된 은행 계좌내역서에 표시된 텍스트 전송
zh_cn: 发送由金融服务供应商签发给消费者的银行对账单上显示的文本
zh_tw: 傳送金融服務提供商簽發給消費者的銀行結單上顯示的文字。

# config_email
source: Your email address
ja: お客様のメール アドレス
ko_kr: 사용자 이메일 주소
zh_cn: 您的电子邮件地址
zh_tw: 您的電郵地址

# config_enable_bic
source: BIC enabled
ja: BIC が有効
ko_kr: BIC 사용 설정됨
zh_cn: 银行识别码已启用
zh_tw: BIC 已啟用

# config_enable_bic_desc
source: If BIC is enabled, consumer must enter a BIC during checkout.
ja: BICが有効の場合、購入者は注文中にBICを入力する必要があります。
ko_kr: BIC가 사용 설정되면, 고객이 체크아웃할 때 BIC를 입력해야 합니다.
zh_cn: 若启用 BIC，消费者结账时必须输入 BIC。
zh_tw: 啟用BIC後，消費者必須在結帳時輸入BIC。

# config_http_password
source: Password
ja: HTTP パスワード
ko_kr: HTTP 비밀번호
zh_cn: HTTP 密码
zh_tw: HTTP 密碼

# config_http_password_desc
source: Password as provided in your Crédit Agricole contract.
ja: Crédit Agricole 契約で指定された HTTP パスワード
ko_kr: Crédit Agricole 연락처 내에 있는 http 비밀번호
zh_cn: 您 Crédit Agricole 合同中提供的 http 密码
zh_tw: Crédit Agricole 合約中提供的 HTTP 密碼

# config_http_user
source: Username
ja: HTTP ユーザー
ko_kr: HTTP 사용자
zh_cn: HTTP 用户
zh_tw: HTTP 使用者

# config_http_user_desc
source: Username as provided in your Crédit Agricole contract.
ja: Crédit Agricole 契約で指定された HTTP ユーザー
ko_kr: Crédit Agricole 연락처 내에 있는 http 사용자
zh_cn: 您 Crédit Agricole 合同中提供的 http 用户
zh_tw: Crédit Agricole 合約中提供的 HTTP 使用者

# config_limit_desc
source: Amount in default shop currency
ja: デフォルトの店舗通貨での金額
ko_kr: 기본 매장 통화로 표시된 금액
zh_cn: 默认商店货币金额
zh_tw: 預設商店貨幣的金額

# config_mandate_text
source: Additional Text
ja: 追加テキスト
ko_kr: 추가 텍스트
zh_cn: 附加文本
zh_tw: 附加文字

# config_mandate_text_desc
source: This text appears on the SEPA Direct Debit Mandate page at the end of the first paragraph.
ja: このテキストは、SEPA ダイレクト デビット委託ページの第 1 段落の最後に表示されます。
ko_kr: 이 텍스트는 SEPA 자동 이체 위임 페이지의 첫 번째 문단 마지막에 표시됩니다.
zh_cn: 此文本显示在第一段末尾的 SEPA 直接借记授权页面上。
zh_tw: 此文字顯示在 SEPA 直接付款授權頁面上的第一段末尾。

# config_merchant_account_id
source: Merchant Account ID (MAID)
ja: 販売者アカウント ID
ko_kr: 상인 계정 ID
zh_cn: 商家账户 ID
zh_tw: MAID

# config_merchant_account_id_desc
source: Unique identifier assigned to your merchant account.
ja: 販売者アカウントに割り当てられる一意の ID。
ko_kr: 상인 계정에 지정된 고유 식별자.
zh_cn: 为您的商家账户分配的唯一标识符。
zh_tw: 指派給您的商戶賬戶的唯一識別碼。

# config_merchant_secret
source: Secret Key
ja: 秘密鍵
ko_kr: 비밀 키
zh_cn: 密钥
zh_tw: 祕密金鑰

# config_merchant_secret_desc
source: Secret Key is mandatory to calculate the Digital Signature for payments.
ja: 秘密鍵は、支払いのデジタル署名の計算に必須です。
ko_kr: 비밀 키는 결제에 대한 디지털 서명을 계산하기 위해 필수적입니다.
zh_cn: 必须使用密钥以计算付款的数字签名。
zh_tw: 必須使用祕密金鑰來計算付款的數位簽章。

# config_message
source: Your message
ja: メッセージ
ko_kr: 사용자 메시지
zh_cn: 您的消息
zh_tw: 您的訊息

# config_payment_action
source: Payment Action
ja: 支払い処理
ko_kr: 결제 동작
zh_cn: 付款操作
zh_tw: 付款動作

# config_payment_action_desc
source: Select between "Purchase" to capture/invoice your order automatically or "Authorization" to capture/invoice manually.
ja: 注文のキャプチャ / インボイスを自動的に行う場合は「キャプチャ」を、キャプチャ / インボイスを手動で行う場合は「承認」を選択します。
ko_kr: 캡처 / 송장 발송하기 위한 "캡처" 또는 수동으로 캡처 / 송장 발송하기 위한 "승인" 중에서 선택합니다.
zh_cn: 选择“获取”以自动获取您的订单/为您的订单开具发票或“授权”以手动获取/开具发票。
zh_tw: 選擇「擷取」以自動擷取您的訂單/為您的訂單開具發票，或選擇「授權」以手動擷取/開具發票。

# config_payment_type
source: Payment Type
ja: 支払いの種類
ko_kr: 결제 유형
zh_cn: 付款方式
zh_tw: 付款類型

# config_payment_type_desc
source: Choose "Payment In Advance" to display bank data after the checkout process, or "Payment On Invoice" to send bank data with the invoice.
ja: 「前払い」を選択して注文処理の後に銀行データを表示する、または「請求書払い」を選択して請求書とともに銀行データを送信します。
zh_cn: 选择“预付货款”，在结账流程后显示银行数据，或选择“交货付款”，发送带有发票的银行数据。

# config_shipping_countries
source: Allowed Shipping Countries
ja: 許可されている発送先国
ko_kr: 허용된 배송지 국가
zh_cn: 可配送国家
zh_tw: 允許的送貨國家/地區

# config_shipping_countries_desc
source: Payment method Guaranteed Invoice is only displayed if the consumer's shipping country is one of the countries selected here. CTRL-click to select. Default pre-selection: Austria and Germany.
ja: 消費者の請求先国がこれらの選択された国々のいずれかと一致する場合、保証付きインボイスの支払い方法だけが表示されます。Crédit Agricole 契約により許可されている国々は次の通りです: AT、DE。
ko_kr: Guaranteed Invoice 결제방법은 소비자 청구지 국가가 이 선택된 국가들 중 하나에 동일한 경우에만 표시됩니다. Crédit Agricole 연락처에 따라 다음 국가들이 사전 정의됩니다: AT, DE.
zh_cn: 仅当消费者开票国家属于任一选定国家时，才会显示保证发票付款方式。根据您的 Crédit Agricole 合同，预先确定了以下允许国家：奥地利、德国。
zh_tw: Guaranteed Invoice 付款方式只有在消費者賬單國家/地區與這些選定國家/地區之一相同時才會顯示。根據您的 Crédit Agricole 合約，預先定義以下允許的國家/地區：AT、DE。

# config_shopping_basket
source: Shopping Basket
ja: ショッピング バスケット
ko_kr: 쇼핑 장바구니
zh_cn: 购物篮
zh_tw: 購物籃

# config_shopping_basket_desc
source: For the purpose of confirmation, payment supports shopping basket display during checkout. To enable this feature, activate Shopping Basket.
ja: 確認のため、この支払方法では注文中に買い物かごが表示されます。この機能を有効化するには、買い物かごを有効にします。
ko_kr: 확인상 말씀드리자면, 이 결제 방법은 체크아웃 중에 장바구니 디스플레이를 지원합니다. 이 기능을 사용 설정하면, 장바구니가 활성화됩니다.
zh_cn: 为了进行确认，该支付方式支持支付时显示购物车。为启用该特性，激活购物车。
zh_tw: 為方便您進行確認，購物籃將在結賬時顯示此付款方式。若要啟用此功能，請先啟用購物籃。

# config_ssl_max_limit
source: Non 3-D Secure Max. Limit
ja: 3-D セキュアの最大限度ではない
ko_kr: 비 3-D 보안 최대. 한계
zh_cn: 非 3-D 安全最大限制
zh_tw: 非 3-D 安全上限

# config_status_desc_alipay_crossborder
source: Activate payment method Alipay Cross-border to make it available for your consumers.
ja: 支払い方法として Alipay Cross-border を有効にします
ko_kr: Alipay Crossborder 결제방법 활성화
zh_cn: 激活支付宝跨境付款方式
zh_tw: 啟動 Alipay Cross-border 付款方式

# config_status_desc_creditcard
source: Activate payment method Credit Card to make it available for your consumers.
ja: クレジット カードの支払い方法を有効にします
ko_kr: 신용카드 결제방법 활성화
zh_cn: 激活信用卡付款方式
zh_tw: 啟動信用卡付款方式

# config_status_desc_eps
source: Activate payment method eps-Überweisung to make it available for your consumers.
ja: 購入者が使用できるように支払方法のeps-Überweisungを有効にします。
zh_cn: 激活 eps-Überweisung 支付方式以使客户可以支付。

# config_status_desc_ideal
source: Activate payment method iDEAL to make it available for your consumers.
ja: 支払い方法として iDEAL を有効にする
ko_kr: iDEAL 결제방법 활성화
zh_cn: 激活 iDEAL 付款方式
zh_tw: 啟動 iDEAL 付款方式

# config_status_desc_paybybankapp
source: Activate payment method Pay by Bank app to make it available for your consumers.
ja: 購入者が使用できるように支払方法のPay by Bank appを有効にします。
zh_cn: 激活 Pay by Bank app 支付方式以使客户可以支付。

# config_status_desc_paypal
source: Activate payment method PayPal to make it available for your consumers.
ja: 支払い方法として PayPal を有効にします
ko_kr: PayPal 결제방법 활성화
zh_cn: 激活 PayPal 付款方式
zh_tw: 啟動 PayPal 付款方式

# config_status_desc_poi_pia
source: Activate payment method Payment On Invoice or Payment In Advance to make it available for your consumers.
ja: 支払い方法として、インボイスでの支払いまたは事前支払いを有効にします
ko_kr: 송장 결제 또는 사전 결제에 대한 결제 방법 활성화
zh_cn: 激活发票付款或提前付款的付款方式
zh_tw: 啟動發票付款或預付款的付款方式

# config_status_desc_ratepayinvoice
source: Activate payment method Guaranteed Invoice by Crédit Agricole to make it available for your consumers.
ja: 支払い方法として保証付きインボイスを有効にします
ko_kr: Guaranteed Invoice 결제방법 활성화
zh_cn: 激活保证发票付款方式
zh_tw: 啟動 Guaranteed Invoice 付款方式

# config_status_desc_sepact
source: Activate payment method SEPA Credit Transfer to make it available for your consumers.
ja: 支払い方法として SEPA Credit Transfer を有効にします
ko_kr: SEPA Credit Transfer 결제방법 활성화
zh_cn: 激活 SEPA Credit Transfer 付款方式
zh_tw: 激活 SEPA Credit Transfer 付款方式

# config_status_desc_sepadd
source: Activate payment method SEPA Direct Debit to make it available for your consumers.
ja: 支払い方法として SEPA ダイレクト デビットを有効にします
ko_kr: SEPA 자동 이체 결제방법 활성화
zh_cn: 激活 SEPA 直接借记付款方式
zh_tw: 啟動 SEPA Direct Debit 付款方式

# config_status_desc_sofortbanking
source: Activate payment method Sofort. to make it available for your consumers.
ja: 支払い方法として Sofort を有効にします。
ko_kr: Sofort 결제방법 활성화.
zh_cn: 激活 Sofort 付款方式。
zh_tw: 啟動 Sofort 付款方式。

# config_three_d_merchant_account_id
source: 3-D Secure MAID
ja: 3-D セキュア販売者アカウント ID
ko_kr: 3-D 보안 상인 계정 ID
zh_cn: 3-D 安全商家账户 ID
zh_tw: 3-D 安全商戶賬戶 ID

# config_three_d_merchant_account_id_desc
source: Unique identifier assigned to your 3-D Secure merchant account. Can be set to "null" to force SSL process.
ja: 3D セキュア販売者アカウントに割り当てられた一意の識別子。
ko_kr: 3D 상인 계정에 지정된 고유 식별자.
zh_cn: 为您的 3D 商家账户分配的唯一标识符。
zh_tw: 為您的 3D 商戶賬戶指派的唯一識別碼。

# config_three_d_merchant_secret
source: 3-D Secure Secret Key
ja: 3-D セキュア秘密鍵
ko_kr: 3-D 보안 비밀 키
zh_cn: 3-D 安全密钥
zh_tw: 3-D 安全祕密金鑰

# config_three_d_merchant_secret_desc
source: Secret Key is mandatory to calculate the Digital Signature for the 3-D Secure payment. Can be set to "null" to force SSL process.
ja: 秘密鍵は、3D セキュア支払いのデジタル署名の計算に必須です。
ko_kr: 비밀 키는 3D 결제를 위해 디지털 서명을 계산하기 위해 필수입니다.
zh_cn: 必须使用密钥以计算 3D 付款的数字签名。
zh_tw: 必須使用祕密金鑰來計算 3D 付款的數位簽章。

# config_three_d_min_limit
source: 3-D Secure Min. Limit
ja: 3-D セキュアの最小限度
ko_kr: 3-D 보안 최소. 한계
zh_cn: 3-D 安全最小限制
zh_tw: 3-D 安全下限

# config_title
source: Title
ja: タイトル
ko_kr: 제목
zh_cn: 名称
zh_tw: 標題

# config_title_desc
source: Payment method name as displayed for the consumer during checkout.
ja: ここで、精算時に消費者に表示されるタイトルを管理します。
ko_kr: 체크아웃 중에 고객이 보게 되는 제목을 제어합니다.
zh_cn: 这可以控制消费者在结账时看到的名称。
zh_tw: 此項控制消費者在結賬時看到的標題。

# config_vault_desc
source: Credit Card details are saved for later use.
ja: クレジット カードを保存しておけば、次回からはクレジット カードの詳細を入力しなくても使用できるようになります。
ko_kr: 신용카드는 이후 사용을 위해 저장할 수 있습니다
zh_cn: 可以保存信用卡以备后用
zh_tw: 信用卡可以儲存並用於未來的目的而不

# config_wpp_url
source: Crédit Agricole Payment Page v2 Address (URL WPP v2)
ja: Crédit AgricoleのPayment Page v2アドレス（URL WPP v2）
zh_cn: Crédit Agricole 支付页面v2 地址 (URL WPP v2)

# config_wpp_url_desc
source: Crédit Agricole Payment Page v2 Address (URL WPP v2) (e.g. https://wpp.wirecard.com).
ja: Crédit AgricoleのPayment Page v2アドレス（URL WPP v2）（https://api.secure.epaiement-up2pay.frなど）。
zh_cn: Crédit Agricole 支付页面v2 地址 (URL WPP v2)

# config_zapp_merchant_return_string
source: Merchant Return URL
ja: マーチャントリターンURL
zh_cn: 商家返回 URL

# config_zapp_merchant_return_string_desc
source: Merchant Return URL to redirect consumers from their mobile banking apps to your shop.
ja: モバイルバンキングアプリから自分のショップに購入者をリダイレクトするマーチャントリターンURL。
zh_cn: 商家返回 URL，用于将客户从其移动银行应用程序重定向到您的商店。

# creditcard_desc
source: Credit Card transactions via Crédit Agricole Payment Gateway.
ja: Credit Card transactions via Crédit Agricole Payment Processing Gateway
ko_kr: Credit Card transactions via Crédit Agricole Payment Processing Gateway
zh_cn: Credit Card transactions via Crédit Agricole Payment Processing Gateway
zh_tw: Credit Card transactions via Crédit Agricole Payment Processing Gateway

source: Creditor
ja: 債権者
ko_kr: 채권자
zh_cn: 贷方
zh_tw: 債權人

# creditor_id_input
source: Creditor ID
ja: 債権者ID
ko_kr: 채권자 ID:
zh_cn: 贷方 ID：
zh_tw: 債權人 ID：

source: Debtor
ja: 債務者
ko_kr: 채무자
zh_cn: 借方
zh_tw: 債務人

# debtor_acc_owner
source: Account Owner
ja: 口座名義人
ko_kr: 계좌 소유자
zh_cn: 账户所有人
zh_tw: 帳戶擁有者

# enable_heading_title_alipay_crossborder
source: Enable Crédit Agricole Alipay Cross-border
ja: Crédit Agricole Alipay Cross-border を有効にする
ko_kr: Crédit Agricole Alipay Crossborder 사용
zh_cn: 启用 Crédit Agricole 支付宝跨境
zh_tw: 啟用 Crédit Agricole Alipay Cross-border

# enable_heading_title_creditcard
source: Enable Crédit Agricole Credit Card
ja: Crédit Agricole クレジットカードを有効にする
ko_kr: Crédit Agricole 신용카드 사용
zh_cn: 启用 Crédit Agricole 信用卡
zh_tw: 啟用 Crédit Agricole 信用卡

# enable_heading_title_eps
source: Enable Crédit Agricole eps-Überweisung
ja: Crédit Agricole eps-Überweisungを有効化する
zh_cn: 启用 Crédit Agricole eps-Überweisung

# enable_heading_title_ideal
source: Enable Crédit Agricole iDEAL
ja: Crédit Agricole iDEAL を有効にする
ko_kr: Crédit Agricole iDEAL 사용
zh_cn: 启用 Crédit Agricole iDEAL
zh_tw: 啟用 Crédit Agricole iDEAL

# enable_heading_title_paybybankapp
source: Enable Crédit Agricole Pay by Bank app
ja: Crédit Agricole Pay by Bank appを有効化する
zh_cn: 启用 Crédit Agricole Pay by Bank app

# enable_heading_title_paypal
source: Enable Crédit Agricole PayPal
ja: Crédit Agricole PayPal を有効にする
ko_kr: Crédit Agricole PayPal 사용
zh_cn: 启用 Crédit Agricole PayPal
zh_tw: 啟用 Crédit Agricole PayPal

# enable_heading_title_poi_pia
source: Enable Crédit Agricole Payment On Invoice / Payment In Advance
ja: Crédit Agricole のインボイスでの支払い / 事前支払いを有効にする
ko_kr: Crédit Agricole 송장 결제 / 사전 결제 사용
zh_cn: 启用 Crédit Agricole 发票付款/提前付款
zh_tw: 啟用 Crédit Agricole 發票付款/預付款

# enable_heading_title_ratepayinvoice
source: Enable Crédit Agricole Guaranteed Invoice
ja: Crédit Agricole 保証付きインボイスを有効にする
ko_kr: Crédit Agricole Guaranteed Invoice 사용
zh_cn: 启用 Crédit Agricole 保证发票
zh_tw: 啟用 Crédit Agricole Guaranteed Invoice

# enable_heading_title_sepact
source: Enable Crédit Agricole SEPA Credit Transfer
ja: Crédit Agricole SEPA Credit Transfer を有効にする
ko_kr: Crédit Agricole SEPA Credit Transfer 사용
zh_cn: 启用 Crédit Agricole SEPA Credit Transfer
zh_tw: 启用 Crédit Agricole SEPA Credit Transfer

# enable_heading_title_sepadd
source: Enable Crédit Agricole SEPA Direct Debit
ja: Crédit Agricole SEPA Direct Debit を有効にする
ko_kr: Crédit Agricole SEPA Direct Debit 사용
zh_cn: 启用 Crédit Agricole SEPA
zh_tw: 启用 Crédit Agricole SEPA Direct Debit

# enable_heading_title_sofortbanking
source: Enable Crédit Agricole Sofort.
ja: Crédit Agricole Sofort を有効にします。
ko_kr: Crédit Agricole Sofort 사용.
zh_cn: 启用 Crédit Agricole Sofort。
zh_tw: 啟用 Crédit Agricole Sofort。

# enable_vault
source: Enable One-Click Checkout
ja: 毎月の自動支払いを有効にする
ko_kr: 반복 결제 사용
zh_cn: 启用定期付款
zh_tw: 啟用經常性付款

# eps_desc
source: eps-Überweisung transactions via Crédit Agricole Payment Gateway.
ja: Crédit Agricole決済ゲートウェイによるeps-Überweisung取引
zh_cn: 通过 Crédit Agricole 支付网关进行 eps-Überweisung 交易。

# error_credentials
source: Test failed, please check your credentials.
ja: テストが失敗しました。信用証明を確認してください。
ko_kr: 테스트 실패함, 자격증명을 확인하십시오.
zh_cn: 测试失败，请检查您的凭证。
zh_tw: 測試失敗，請檢查您的認證。

# error_email
source: Email delivery error.
ja: メールの配信中にエラーが発生しました
ko_kr: 이메일 전송 중 오류가 발생했습니다
zh_cn: 电子邮件发送出现错误
zh_tw: 電郵傳遞期間發生錯誤

# error_malformed_creditcard_request
source: Oops! Something went wrong. Please check your credit card data and try again.
ja: 申し訳ありません。問題があります。クレジットカードのデータを確認して再試行してください。
zh_cn: 哎呀！出现错误。请检查您的信用卡数据，然后重试。

# error_no_post_processing_operations
source: No post-processing operations available for this transaction.
ja: このトランザクションで利用可能なバックエンド操作がありません
ko_kr: 이 트랜잭션에 대해 사용할 수 있는 백엔드 작업이 없습니다.
zh_cn: 没有可用于此交易的后端操作
zh_tw: 無後端操作可用於此交易

# error_no_post_processing_operations_unconfirmed
source: No post-processing operations available for this transaction; the transaction has not yet been confirmed.
ja: このトランザクションで利用可能なバックエンド操作がありません。トランザクションは、まだ確定されていません
ko_kr: 이 트랜잭션에 대해 사용할 수 있는 백엔드 작업이 없습니다. 이 트랜잭션은 아직 확인되지 않았습니다.
zh_cn: 没有可用于此交易的后端操作，交易尚未确认。
zh_tw: 無後端操作可用於此交易，該交易尚未經確認。

# error_no_transaction
source: No transaction found.
ja: トランザクションが見つかりません
ko_kr: 발견된 트랜잭션 없음
zh_cn: 未找到交易
zh_tw: 找不到交易

# error_woocommerce_missing
source: Sorry, but this plugin requires the Crédit Agricole WooCommerce Extension to be installed and active.
ja: 申し訳ありません。このプラグインには WooCommerce プラグインが必要です。
ko_kr: 죄송하지만 이 플러그인을 사용하려면 WooCommerce 플러그인을 설치하고 활성화해야 합니다.
zh_cn: 很抱歉，此插件需要安装和激活 WooCommerce 插件。
zh_tw: 抱歉，但此外掛程式要求安裝並啟動 WooCommerce 外掛程式。

source: First Name
ja: 名
ko_kr: 이름
zh_cn: 名
zh_tw: 名

# heading_creditcard_form
source: Enter Card Details
ja: カードの詳細を入力する

# heading_title_creditcard
source: Crédit Agricole Credit Card
ja: Crédit Agricole クレジット カード
ko_kr: Crédit Agricole 신용카드
zh_cn: Crédit Agricole 信用卡
zh_tw: Crédit Agricole 信用卡

# heading_title_poi_pia
source: Crédit Agricole Payment On Invoice / Payment In Advance
ja: Crédit Agricole のインボイスでの支払い / 事前支払い
ko_kr: Crédit Agricole 송장 결제 / 사전 결제
zh_cn: Crédit Agricole 发票付款/提前付款
zh_tw: Crédit Agricole 發票付款/預付款

# heading_title_ratepayinvoice
source: Crédit Agricole Guaranteed Invoice by Crédit Agricole
ja: Crédit Agricole 保証付きインボイス
ko_kr: Crédit Agricole Guaranteed Invoice
zh_cn: Crédit Agricole 保证发票
zh_tw: Crédit Agricole Guaranteed Invoice

# heading_title_support
source: Crédit Agricole Support
ja: サポート
ko_kr: 지원
zh_cn: 支持
zh_tw: 支援

# ideal_desc
source: iDEAL transactions via Crédit Agricole Payment Gateway.
ja: Crédit Agricole 支払い処理ゲートウェイ経由での iDEAL トランザクション
ko_kr: Crédit Agricole 결제 처리 게이트웨이를 통한 iDEAL 트랜잭션
zh_cn: 通过 Crédit Agricole 支付处理网关进行 iDEAL 交易
zh_tw: 透過 Crédit Agricole Payment Processing Gateway 進行 iDEAL 交易

source: Last Name
ja: 氏
ko_kr: 성
zh_cn: 姓
zh_tw: 姓

# order_error
source: An error occurred during the payment process. Please try again.
ja: 支払い処理中にエラーが発生しました。もう一度実行してください。
ko_kr: 결제 프로세스 중 오류 발생. 다시 시도하십시오.
zh_cn: 付款过程发生错误。请重试。
zh_tw: 付款過程中發生錯誤，請重試。

# order_status_authorized
source: Authorized
ja: 承認済み
ko_kr: 승인됨
zh_cn: 已授权
zh_tw: 已授權

# order_status_authorized_count_plural
source: Authorized <span class="count">(%s)</span>
ja: 承認済み <span class="count">(%s)</span>
zh_cn: 授权 <span class="count">(%s)</span>

# order_status_gateway_update
source: Update order status via Crédit Agricole Payment Gateway.
ja: Crédit Agricole 支払い処理ゲートウェイ経由での注文状況を更新します。
ko_kr: Crédit Agricole P결제 처리 게이트웨이를 통한 주문 상태 업데이트.
zh_cn: 通过 Crédit Agricole 支付处理网关更新订单状态。
zh_tw: 透過 Crédit Agricole Payment Processing Gateway 更新訂單狀態。

# pagination_back
source: < Back
ja: < 戻る
ko_kr: < 뒤로
zh_cn: < 返回
zh_tw: < 返回

# pagination_next
source: Next >
ja: 進む >
ko_kr: 다음 >
zh_cn: 下一步 >
zh_tw: 下一步 >

# panel_action
source: Action
ja: アクション
ko_kr: 동작
zh_cn: 操作
zh_tw: 動作

# panel_amount
source: Amount
ja: 金額
ko_kr: 금액
zh_cn: 金额
zh_tw: 金額

# panel_currency
source: Currency
ja: 通貨
ko_kr: 통화
zh_cn: 货币
zh_tw: 貨幣

# panel_parent_transaction_id
source: Parent Transaction ID
ja: 親トランザクション ID
ko_kr: 부모 트랜잭션 ID
zh_cn: 父交易 ID
zh_tw: 父交易 ID
